
Lógica de Programação e AlgoritmosI

Aula 03 - Operadores e Exercícios



Aula 3.A
Operadores de repeticao
Operador Enquanto (While)
Atividade Altura Marcelo e Altura Joao



Aula 3.B
Operador Enquanto (While)
Flag de saida (interrompa)
Atividade: Escrever numeros de 1 a 10


Aula 3.C
Atividades envolvendo:
Se, enquanto, flag de saida, entrada e saida de dados, 

Atividade: IBGE, contagem de idades.
Maior e menor idade, porcentagem das idades e media das idades.


Aula 3.D
Operador Repita(do While)
Atividade: Escrever numeros de 1 a 10
Atividade: Testar Senha
Nova Funcao(LimpaTela)

Aula 3.E
Atividade usando o enquanto ou o repita e o limpa tela.
Montar um Menu de opções 
opcao 1 - Toca de oleo
opcao 2 - Balanceamento
opcao 3 - Sair
Mostar o total da conta.


Aula 3.F
Comando Para(For)
Atividade Imprimir numeros de 0 a 10.

Aula 3.G
Operador Para Passo e Para Reverso.(For)
Atividade Imprimir numeros de 0 a 10.


Aula 3.H
Comando Aleatorio
Atividade, 
Sortear um numaro aleatorio de 1 a 100.

Aula 3.I
Aula Final
Um pouco sobre o modulo II.







































